Repository: aiot-ogino/docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/developer/slash-commands.po
Languages: ja

source: Slash Commands
ja: スラッシュコマンド

source: This is the admin documentation for slash commands. If you're a developer looking to build an integration, see `our developer documentation <https://developers.mattermost.com/integrate>`__.
ja: これはスラッシュコマンドに関する管理者用ドキュメントです。統合機能のビルド方法をお探しの場合は `開発者ドキュメント <https://developers.mattermost.com/integrate>`__ を参照ください。

source: Mattermost supports slash commands to easily integrate external applications into the server. They function similarly to :doc:`outgoing webhooks <../developer/webhooks-outgoing/>`, except they can be used in any channel, including private channels and direct messages.
ja: Mattermostは外部アプリケーションと簡単にインテグレートするためにスラッシュコマンドをサポートしています。 :doc:`外向きのウェブフック <../developer/webhooks-outgoing/>` と同様に機能しますが、非公開チャンネルやダイレクトメッセージを含む任意のチャンネルで使用することができる点が異なります。

source: Messages that begin with ``/`` are interpreted as slash commands. The commands will send an HTTP POST request to a web service, and process a response back to Mattermost. Mattermost supports both `built-in <https://docs.mattermost.com/developer/slash-commands.html#built-in-commands>`__ and `custom slash commands <https://docs.mattermost.com/developer/slash-commands.html#custom-slash-command>`__.
ja: ``/`` で始まるメッセージはスラッシュコマンドとして解釈されます。コマンドは外部のウェブサービスへHTTP POSTとして送信され、Mattermostへそのレスポンスが戻されます。Mattermostは `内蔵 <https://docs.mattermost.com/developer/slash-commands.html#built-in-commands>`__ と `カスタムスラッシュコマンド <https://docs.mattermost.com/developer/slash-commands.html#custom-slash-command>`__ の両方をサポートしています。

source: To prevent malicious users from trying to perform `phishing attacks <https://en.wikipedia.org/wiki/Phishing>`__, a *BOT* indicator appears next to posts coming from webhooks regardless of what username is specified.
ja: 悪意のあるユーザーからの `フィッシング攻撃 <https://en.wikipedia.org/wiki/Phishing>`__ を防ぐために、指定されたユーザー名に関係なくスラッシュコマンドからの投稿の横には *BOT* と表示されます。

source: Built-in Commands
ja: 内蔵コマンド

source: Each Mattermost installation comes with some built-in slash commands that are ready to use. These commands are available in the `latest Mattermost release <https://about.mattermost.com/download/>`__:
ja: 各Mattermostのインストールには直ぐに利用できる内蔵スラッシュコマンドが予め組み込まれています。以下のコマンドは `最新のMattermostリリース <https://about.mattermost.com/download/>`__ にて利用可能です。

source: Command
ja: コマンド

source: Description
ja: 説明

source: Example
ja: 例

source: Set your status away
ja: 離席状態に設定する

source: Set your status offline
ja: オフライン状態に設定する

source: Set your status online
ja: オンライン状態に設定する

source: Set your status to Do Not Disturb
ja: 取込み中に設定する

source: Display text as a code block
ja: テキストをコードブロックとして表示する

source: Turn on auto-collapsing of image previews
ja: 画像プレビューの自動折り畳みをオンにする

source: Turn off auto-collapsing of image previews
ja: 画像プレビューの自動折り畳みをオフにする

source: Echo back text from your account
ja: あなたのアカウントからテキストをエコーバックする

source: Edit the channel header
ja: チャンネルヘッダーを編集する

source: Invite user to the channel
ja: チャンネルへユーザーを招待する

source: Edit the channel purpose
ja: チャンネルの目的を編集する

source: Rename the channel
ja: チャンネル名を変更する

source: Open the Mattermost help page
ja: Mattermostのヘルプページを開く

source: Send an email invite to your Mattermost team
ja: あなたのMattermostへの招待メールを送る

source: Remove a member from a public or private channel
ja: 公開または非公開チャンネルからメンバーを削除する

source: Join the given channel
ja: 指定されたチャンネルに参加する

source: Leave the current channel
ja: 現在のチャンネルから脱退する

source: Turns off desktop, email and push notifications for the current channel or the [channel] specified
ja: 現座のチャンネルまたは指定したチャンネルへのデスクトップ、メール、及びプッシュ通知をオフにする

source: Log out of Mattermost
ja: Mattermostからログアウトする

source: Do an action
ja: アクションを実行する

source: Send a Direct Message to a user
ja: 指定したユーザーにダイレクトメッセージを送る

source: Sends a Group Message to the specified users
ja: 指定したユーザーにグループメッセージを送る

source: Search text in messages
ja: メッセージ内のテキストを検索する

source: Open the Account Settings dialog
ja: アカウント設定ダイヤログを開く

source: Display a list of keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットのリストを表示する

source: Add ``¯\_(ツ)_/¯`` to your message
ja: メッセージに ``¯\_(ツ)_/¯`` を追加する

source: Custom Slash Command
ja: カスタムスラッシュコマンド

source: Suppose you want to write an external application that is able to check the weather for certain cities. By creating a custom slash command, and setting up the application to handle the HTTP POST or GET from the command, you can let your users check the weather in their city using your command, say ``/weather toronto week``.
ja: ある特定の街の天気をチェックする外部アプリケーションを作成すると仮定します。カスタムスラッシュコマンドを作成し、コマンドからのHTTP POSTまたはGETを処理するアプリケーションをセットアップすることで、 ``/weather toronto week`` のようなコマンドを使ってユーザーが街の天気を確認することができます。

source: You can follow these general guidelines to set up a custom Mattermost slash command for your application.
ja: 下記のガイドラインに従って、カスタムMattermostスラッシュコマンドをアプリケーションにセットアップすることができます。

source: 1 - First, go to **Main Menu > Integrations > Slash Commands**. If you don't have the **Integrations** option in your Main Menu, slash commands may not be enabled on your Mattermost server or may be disabled for non-admins. Enable them from **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12 or ask your System Administrator to do so.
ja: 1 - 始めに、 **メインメニュー > 統合機能 > スラッシュコマンド** を開きます。メインメニューに **統合機能** オプションが無ければ、Mattermostサーバー側で外向きのウェブフックが有効化されてないか、管理者以外には無効化されているかもしれません。以前のバージョンの場合は、 **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** 、5.12以降のバージョンの場合は、 **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** から機能を有効化するか、システム管理者に有効にするよう依頼してください。

source: 2 - Click **Add Slash Command** and add name and description for the command.
ja: 2 - **スラッシュコマンドを追加する** をクリックし、コマンドのタイトルと説明を追加してください。

source: 3 - Set the **Command Trigger Word**. The trigger word must be unique and cannot begin with a slash or contain any spaces. It also cannot be one of the `built-in commands <https://docs.mattermost.com/help/messaging/executing-commands.html#built-in-commands>`__.
ja: 3 - **コマンドトリガーワード** をセットしてください。トリガーワードは重複が許されずスラッシュで始めることや、空白を含めることはできません。 `内蔵コマンド <https://docs.mattermost.com/help/messaging/executing-commands.html#built-in-commands>`__ と同じにすることもできません。

source: 4 - Set the **Request URL** and **Request Method**. The request URL is the endpoint that Mattermost hits to reach your application, and the request method is either POST or GET and specifies the type of request sent to the request URL.
ja: 4 - **リクエストURL** または **リクエストメソッド** をセットします。リクエストURLはMattermostがアプリケーションにアクセスするためのエンドポイントであり、リクエストメソッドはPOSTもしくはGET、そしてリクエストURLへ送られるリクエストのタイプを指定するものです。

source: 5 - (Optional) Set the response username and icon the command will post messages as in Mattermost. If not set, the command will use your username and profile picture.
ja: 5 - （オプション）Mattermostに投稿するメッセージのユーザー名とアイコンをセットしてください。セットされてない場合は、あなたのユーザー名とプロフィール画像を使用します。

source: `Enable integrations to override usernames <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ must be set to `true` in `config.json` to override usernames, and `similarly for profile picture icons <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-icons>`__. Enable them from **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12 or ask your System Administrator.
ja: ユーザー名をオーバーライドするためには `ユーザー名をオーバーライドするために統合機能を有効にする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ 設定を `config.json` にて `true` にセットする必要があります。 `プロフィール画像アイコンも同様です <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-icons>`__ 。以前のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** にて、5.12移行のバージョンでは、 **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** にて設定を有効にするか、システム管理者に依頼してください。

source: 6 - (Optional) Include the slash command in the command autocomplete list, displayed when typing ``/`` in an empty input box. Use it to make your command easier to discover by your teammates. You can also provide a hint listing the arguments of your command and a short description displayed in the autocomplete list.
ja: 6 - （オプション）スラッシュコマンドをコマンドの自動補完リスト（空の入力ボックスに ``/`` とタイプした時に表示される）に含めると、チームメイトがコマンドを見つけやすくなります。自動補完リストにコマンドの引数と説明を表示させてヒントを与えることもできます。

source: 7 - Hit **Save**. On the next page, copy the **Token** value. This will be used in a later step.
ja: 7 - **保存する** をクリックします。次のページで **トークン** 値をコピーしてください。後ほど使用します。

source: 8 - Next, write your external application. Include a function which receives HTTP POST or HTTP GET requests from Mattermost. The request will look something like this:
ja: 8 - 次に外部アプリケーションを作成します。MattermostからのHTTP POSTまたはGETリクエストを受けとるための機能を用意します。リクエストは次のような内容です。

source: If your integration sends back a JSON response, make sure it returns the ``application/json`` content-type.
ja: JSONレスポンスを返す場合は、コンテントタイプとして ``application/json`` を返していることを確認してください。

source: 9 - Add a configurable *MATTERMOST_TOKEN* variable to your application and set it to the **Token** value from step 7. This value will be used by your application to confirm the HTTP POST or GET request came from Mattermost.
ja: 9 - アプリケーションに *MATTERMOST_TOKEN* 変数を追加し、その変数にステップ7の **トークン** 値を設定します。この値はMattermostからのHTTP POSTまたはGETリクエストであることを確認するために使われます。

source: 10 - To have your application post a message back to ``town-square``, it can respond to the HTTP POST request with a JSON response such as:
ja: 10 - アプリケーションが ``タウンスクウェア`` にメッセージを返す場合は、HTTP POSTリクエストへの応答として下記のようなJSONレスポンスを返すことができます。

source: which would render in Mattermost as
ja: Mattermostは次のように表示します。

source: 11 - You're all set! See `developer documentation <https://developers.mattermost.com/integrate/slash-commands>`__ for details on what parameters are supported by slash commands. For instance, you can override the username and profile picture the messages post as, or specify a custom post type when sending a webhook message for use by `plugins <https://about.mattermost.com/default-plugins>`__.
ja: 11 - これで完了です！ スラッシュコマンドによりサポートされるパラメータの詳細は `開発者ドキュメント <https://developers.mattermost.com/integrate/slash-commands>`__ を参照ください。例えば、ユーザー名やプロファイル画像をオーバーライドしたり、 `プラグイン <https://about.mattermost.com/default-plugins>`__ で使われるウェブフックメッセージを送信するときのカスタムポストタイプを指定することができます。

source: Messages with advanced formatting can be created by including an :doc:`attachment array <message-attachments>` and :doc:`interactive message buttons <interactive-messages>` in the JSON payload.
ja: JSONペーロードに :doc:`アタッチメント配列 <message-attachments>` と :doc:`インタラクティブメッセージボタン <interactive-messages>` を使って高度なフォーマットのメッセージを作成することができます。

source: `Enable integrations to override usernames <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ must be set to `true` in `config.json` to override usernames. Enable them from **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12 or ask your System Administrator. If not enabled, the username is set to `webhook`.
ja: ユーザー名をオーバーライドするためには `ユーザー名をオーバーライドするために統合機能を有効にする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ 設定を `config.json` にて `true` にセットする必要があります。以前のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** にて、5.12移行のバージョンでは、 **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** にて設定を有効にするか、システム管理者に依頼してください。設定が有効化されてない場合は、 `ウェブフック` にセットされます。

source: Similarly, `Enable integrations to override profile picture icons <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-icons>`__ must be set to `true` in `config.json` to override usernames. Enable them from **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12 or ask your System Administrator. If not enabled, the icon of the creator of the webhook URL is used to post messages.
ja: 同様に、プロファイル画像をオーバーライドするためには、 `プロファイル画像をオーバライドするために統合機能を有効にする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-icons>`__ を `config.json` にて `true` にセットする必要があります。以前のバージョンでは、 **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** にて、5.12移行のバージョンでは、 **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** にて設定を有効にするか、システム管理者に依頼してください。設定が有効化されてない場合は、ウェブフックURLの作成者のアイコンが投稿メッセージに使われます。

source: Tips and Best Practices
ja: ヒントとベストプラクティス

source: Slash commands are designed to easily allow you to post messages. For other actions such as channel creation, you must also use the `Mattermost APIs <https://api.mattermost.com>`__.
ja: Slashコマンドはメッセージを投稿しやすくするように設計されています。チャンネル作成のような他のアクションに対しては、 `Mattermost APIs <https://api.mattermost.com>`__ を使うこともできます。

source: If the text is longer than the allowable character limit per post, the message is split into multiple consecutive posts, each within the character limit. Servers running Mattermost Server v5.0 or later `can support posts up to 16383 characters <https://docs.mattermost.com/administration/important-upgrade-notes.html>`__.
ja: テキストが投稿の許容文字列を超えている場合はメッセージが許容範囲内の文字数で分割されます。Mattermostサーバー v5.0以降の場合は、 `16383文字まで投稿することができます <https://docs.mattermost.com/administration/important-upgrade-notes.html>`__ 。

source: You can restrict who can create slash commands in `System Console > Integrations > Integration Management <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#restrict-managing-integrations-to-admins>`__.
ja: `システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理 <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#restrict-managing-integrations-to-admins>`__ にてスラッシュコマンドを作成できるユーザーを制限することができます。

source: Mattermost outgoing webhooks are Slack-compatible. You can copy-and-paste code used for a Slack outgoing webhook to create Mattermost integrations. Mattermost `automatically translates Slack's JSON format <https://docs.mattermost.com/developer/slash-commands.html?highlight=translate%20slack%20data%20format%20mattermost#translate-slack-s-data-format-to-mattermost>`__.
ja: Mattermostの外向きのウェブフックはSlack互換です。Slackの外向きのウェブフックで使われていたコードをコピー＆ペーストしてMattermost統合機能を作成することができます。Mattermostは `自動的にSlack独自のJSONレスポンス形式を変換します <https://docs.mattermost.com/developer/webhooks-outgoing.html?highlight=translate%20slack%20data%20format%20mattermost#translate-slack-s-data-format-to-mattermost>`__ 。

source: The external application may be written in any programming language. It needs to provide a URL which receives the request sent by your Mattermost server and responds with in the required JSON format.
ja: 外部のアプリケーションは任意のプログラミング言語で書くことができます。Mattermostサーバーから送られたリクエストに応答するためのURLを提供しレスポンスとして要求されたJSON形式でHTTP POSTを送信することが必要です。

source: Share Your Integration
ja: 統合機能の共有

source: If you've built an integration for Mattermost, please consider `sharing your work <https://www.mattermost.org/share-your-mattermost-projects/>`__ in our `app directory <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__.
ja: Mattermostの統合機能を作ったら、`その成果 <https://www.mattermost.org/share-your-mattermost-projects/>`__ を `アプリディレクトリ <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__ で共有することを検討してください。

source: The `app directory <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__ lists open source integrations developed by the Mattermost community and are available for download, customization and deployment to your private cloud or on-prem infrastructure.
ja: `アプリディレクトリ <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__ はMattermostコミュニティで開発されたオープンソースの統合機能を列挙しておりダウンロードして、プライベートクラウドやオンプレ環境でカスタマイズしたり導入することができます。

source: Slack Compatibility
ja: Slack互換性

source: Mattermost makes it easy to migrate integrations written for Slack to Mattermost.
ja: MattermostはSlack用に記述された統合機能を簡単移行できます。

source: Translate Slack's data format to Mattermost
ja: Slackデータ形式のMattermostへの変換

source: Mattermost automatically translates the data coming from Slack:
ja: MattermostはSlackのデータを自動的に変換します。

source: JSON responses written for Slack, that contain the following, are translated to Mattermost Markdown and rendered equivalently to Slack:
ja: 次のような内容のSlack用に作られたJSONレスポンスはMattermostのマークダウンに変換され、Slackと同等にレンダリングされます。

source: ``<>`` to denote a URL link, such as ``{"text": "<http://www.mattermost.com/>"}``
ja: ``{"text": "<http://www.mattermost.com/>"}`` のようなURLリンクを示す ``<>``

source: ``|`` within a ``<>`` to define linked text, such as ``{"text": "Click <http://www.mattermost.com/|here> for a link."}``
ja: ``{"text": "Click <http://www.mattermost.com/|here> for a link."}`` のようなリンク付きテキストを示す ``<>`` 内の ``|``

source: ``<userid>`` to trigger a mention to a user, such as ``{"text": "<5fb5f7iw8tfrfcwssd1xmx3j7y> this is a notification."}``
ja: ``{"text": "<5fb5f7iw8tfrfcwssd1xmx3j7y> これは通知です。"}`` のようなユーザーへのメンションのトリガーとなる ``<userid>``

source: ``<!channel>``, ``<!here>`` or ``<!all>`` to trigger a mention to a channel, such as ``{"text": "<!channel> this is a notification."}``
ja: ``{"text": "<!channel> これは通知です。"}`` のようなチャンネルメンバーへのメンションのトリガーとなる ``<!channel>`` 、 ``<!here>`` や ``<!all>``

source: Both the HTTP POST and GET request bodies sent to a web service are formatted the same as Slack's. This means your Slack integration's receiving function does not need change to be compatible with Mattermost.
ja: ウェブサービスへのHTTP POST及びGETリクエストボディーはSlackと同様のフォーマットで送信されます。これはSlack統合機能を受けとる機能をMattermostとの互換性のために変更する必要が無いことを意味しています。

source: Known Slack compatibility issues
ja: よく知られたSlack互換性の問題

source: Using ``icon_emoji`` to override the username is not supported.
ja: ユーザー名をオーバーライドするための ``icon_emoji`` の使用は非サポートです。

source: Referencing channels using ``<#CHANNEL_ID>`` does not link to the channel.
ja: ``<#CHANNEL_ID>`` を使った参照はチャンネルにリンクしません。

source: ``<!everyone>`` and ``<!group>`` are not supported.
ja: ``<!everyone>`` と ``<!group>`` は非サポートです。

source: Parameters "mrkdwn", "parse", and "link_names" are not supported (Mattermost always converts markdown and automatically links @mentions).
ja: パラメータ"mrkdwn"、"parse"、や"link_names"は非サポートです。（Mattermostはマークダウンを常に変換し自動的に @mentions にリンクします。）

source: Bold formatting supplied as ``*bold*`` is not supported (must be done as ``**bold**``).
ja: 太文字書式の ``*bold*`` はサポートされません（ ``**bold**`` とする必要があります）。

source: Slack assumes default values for some fields if they are not specified by the integration, while Mattermost does not.
ja: 一部のフィールドが統合機能により指定されない場合、Slackはデフォルト値を想定しますが、Mattermostは想定しません。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: See `developer documentation <https://developers.mattermost.com/integrate/slash-commands>`__ for troubleshooting help.
ja: トラブルシューティングのヘルプについては、`開発者ドキュメント <https://developers.mattermost.com/integrate/slash-commands>`__ を参照ください。
